OK. Quiero utilizar Python. El propósito del programa es encontrar una fecha dentro del nombre original y trasladarlo al nombre de destino con el formato que detallaré a continuación. No debe utilizar la fecha y hora actual. Quiero que el código (identificadores, por ejemplo) esté en español. ¿Cómo debería ser el código, para que el programa haga lo siguiente?:
1) Los archivos que debe buscar para renombrar siempre deben ser de extensión ".jpg" o ".jpeg"
2) Los archivos pueden estar en la misma carpeta que el programa o en otras carpetas dentro de su ubicación.
3) El formato destino debe ser siempre números que representen una fecha y una hora "AAAA-MM-DD HH-MM-SS".  Solamente en los casos donde no haya números que representen horas en el nombre original, al renombrar quedará la fecha y una secuencia numérica de 4 digitos como "AAAA-MM-DD XXXX" que se restablece en 0 al iniciar el programa e irá aumentando a medida que aparezcan archivos que requieran este recurso para renombrarlos.  Las referencias son: "AAAA-MM-DD" representa año de 4 digitos, mes de 2 digitos y día de 2 digitos, "HH-MM-SS" representa hora de 2 dígitos, minutos de 2 digitos y segundos de 2 digitos, "XXXX" representa una secuencia numérica, y "AN" representa una secuencia alfanumérica de cualquier cantidad de dígitos.
4) Los posibles formatos de nombre de origen, pueden ser: "AAAAMMDD_HHMMSS", "IMG_AAAAMMDD_HHMMSS", "VID-AAAAMMDD-WAXXXX", "Imagen de WhatsApp AAAA-MM-DD a las HH.MM.SS_AN" u otros.  Más allá de los nombres en sí, lo importante es establecer un algoritmo que busque identificar la fecha y la hora indistintamente los caracteres que haya en el medio (si hay) para luego introducirlas en el nombre de destino con el formato establecido en el punto 3.
5) Si los archivos que encuentra ya tienen el formato de destino indicado en el punto 3, deben ser pasados por alto.
6) Al comenzar a buscar archivos, debe mostrar en pantalla:
	"Iniciando búsqueda de archivos a renombrar..."

7) Si ya existe un archivo con el nombre que se pretende dar, ofrecer un menú de opciones:
	"Archivo: "[nombre original del archivo]"
	Ya existe un archivo con el nombre de destino.
	¿Qué desea hacer?:

	a. Sobreescribir el archivo anterior
	b. Renombrar agregando una "a" al final del nombre
	c. No hacer nada"
y que el usuario elija una opción a, b o c.
8) Si todos los archivos que encuentre no tienen el formato original buscado, o ya tienen el formato de destino, dar un mensaje por pantalla:
	"No hay archivos por renombrar."
9) Al terminar de renombrar archivos, dar un mensaje:
	"Proceso de cambio de nombre finalizado con éxito.
	Se realizaron [número de cambios] cambios:"
Y mostrar por pantalla una lista de los nombres originales encontrados, luego un "-->" y luego el nombre de destino dado.
10) Luego del caso 8) o 9), dar un mensaje antes de finalizar el programa:
	"Presione cualquier tecla para salir..."
Y esperar a que el usuario presione cualquier tecla para salir del programa.